Repository: imcleod/comps-imcleod
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Administration Tools
ja: 管理ツール

source: This group is a collection of graphical administration tools for the system, such as for managing user accounts and configuring system hardware.
ja: このグループはユーザーアカウントを管理したり、システムハードウェアを設定したりするシステムの為のグラフィカル管理ツールのコレクションです。

source: Afrikaans Support
ja: アフリカーンス語のサポート

source: Akan Support
ja: アカン語のサポート

source: Albanian Support
ja: アルバニア語のサポート

source: Amazigh Support
ja: アマジグ語のサポート

source: Arabic Support
ja: アラビア語のサポート

source: Armenian Support
ja: アルメニア語のサポート

source: This group is a collection of tools and resources of Armenian environments.
ja: このグループはアルメニア語環境のツール及びリソースの集合です。

source: Assamese Support
ja: アッサム語のサポート

source: Asturian Support
ja: アストゥリアス語のサポート

source: Authoring and Publishing
ja: 著作と発行

source: These tools allow you to create documents in the DocBook format and convert them into HTML, PDF, Postscript, and text.
ja: これらのツールを使用すると、DocBook 形式による文書の作成、及び HTML、PDF、Postscript、及びテキストへの変換を行うことができます。

source: Azerbaijani Support
ja: アゼルバイジャン語のサポート

source: Base
ja: ベース

source: This group includes a minimal set of packages. Useful for creating small router/firewall boxes, for example.
ja: このグループは最小限のパッケージセットです。例えば、小規模のルーターやファイアーウォールなどの構築に便利です。

source: Install this group of packages to use the base graphical (X) user interface.
ja: 基本的なグラフィカルユーザーインターフェース (X Window System) を使用するには、このパッケージグループをインストールしてください。

source: Basque Support
ja: バスク語のサポート

source: Belarusian Support
ja: ベラルーシ語のサポート

source: Bengali Support
ja: ベンガル語のサポート

source: Bhutanese Support
ja: ブータン語のサポート

source: Books and Guides
ja: 本とガイド

source: Books and Guides for Fedora users and developers
ja: Fedora ユーザーと Fedora 開発者のための書籍とガイド

source: Bosnian Support
ja: ボスニア語のサポート

source: Brazilian Portuguese Support
ja: ブラジル系ポルトガル語のサポート

source: Breton Support
ja: ブルターニュ語のサポート

source: English (UK) Support
ja: 英語 (イギリス) のサポート

source: Buildsystem building group
ja: Buildsystem ビルドグループ

source: Bulgarian Support
ja: ブルガリア語のサポート

source: Myanmar (Burmese) Support
ja: ミャンマー (ビルマ) 語のサポート

source: Catalan Support
ja: カタロニア語のサポート

source: Chichewa Support
ja: チェワ語のサポート

source: Chuvash Support
ja: チュヴァシ語のサポート

source: Clustering
ja: クラスタリング

source: Clustering Support
ja: クラスタリングのサポートです。

source: Coptic Support
ja: コプト語のサポート

source: Core
ja: コア

source: Smallest possible installation
ja: 最小限のインストール

source: Critical Path (Applications)
ja: Critical Path (アプリケーション)

source: A set of applications that are considered critical path
ja: critical path と見なされるアプリケーションのセットを示します

source: Critical Path (Base)
ja: Critical Path (基礎)

source: A set of packages that provide the shared platform for Critical Path functionality on all Fedora spins
ja: すべての Fedora spin 上で Critical Path 機能用の共用プラットフォームを 提供するパッケージセットです。

source: A set of packages that provide the Critical Path functionality for the GNOME desktop
ja: GNOME デスクトップ用に Critical Path 機能を提供するパッケージセットです。

source: A set of packages that provide the Critical Path functionality for the KDE desktop
ja: KDE デスクトップ用に Critical Path 機能を提供するパッケージセットです。

source: A set of packages that provide the Critical Path functionality for the LXDE desktop
ja: LXDE デスクトップ用に Critical Path 機能を提供するパッケージセットです。

source: A set of packages that provide the Critical Path functionality for the Xfce desktop
ja: Xfce デスクトップ用に Critical Path 機能を提供するパッケージセットです。

source: Croatian Support
ja: クロアチア語のサポート

source: Czech Support
ja: チェコ語のサポート

source: Danish Support
ja: デンマーク語のサポート

source: Design Suite
ja: デサインスイート

source: These packages are targeted towards professional designers, like the Fedora Design Team.
ja: Fedora デザインチームのようなプロのデザイナーを対象にしたパッケージ

source: Development Libraries
ja: 開発ライブラリー

source: The packages in this group are core libraries needed to develop applications.
ja: このパッケージグループはアプリケーションの開発に必要なコアライブラリーです。

source: Development Tools
ja: 開発ツール

source: These tools include core development tools such as automake, gcc, perl, python, and debuggers.
ja: これらのツールには、automake、gcc、perl、python、デバッガなどのコア開発ツールが含まれています。

source: Dial-up Networking Support
ja: ダイヤルアップネットワークのサポート

source: Directory Server
ja: ディレクトリーサーバー

source: Machine and user identity servers.
ja: マシンとユーザーの識別サーバー

source: DNS Name Server
ja: DNS ネームサーバー

source: This package group allows you to run a DNS name server (BIND) on the system.
ja: このパッケージグループを使用するとシステムで DNS ネームサーバー (BIND) を稼動できます。

source: Dogtag Certificate System
ja: Dogtag 証明書システム

source: Enterprise-class open source Certificate Authority
ja: エンタープライズクラスのオープンソース証明書権限

source: Dutch Support
ja: オランダ語のサポート

source: Integrated Development Environments based on Eclipse.
ja: Eclipse をベースにした統合開発環境です。

source: Editors
ja: エディタ

source: Sometimes called text editors, these are programs that allow you to create and edit text files. This includes Emacs and Vi.
ja: テキストエディタとも呼ばれるこれらのプログラムではファイルの作成や編集を行うことができます。これには Emacs や Vi などが含まれます。

source: Educational Software
ja: 教育用ソフトウェア

source: Educational software for learning
ja: 学習向け教育用ソフトウェア

source: Electronic Lab
ja: 電子ラボラトリ

source: Design and Simulation tools for hardware engineers
ja: ハードウェアエンジニアのためにデザインされたシミュレーションツール

source: Engineering and Scientific
ja: 技術系と科学系

source: This group includes packages for performing mathematical and scientific computations and plotting, as well as unit conversion.
ja: このグループには、ユニット変換と共に、数学的及び科学的な演算とプロッティングを実践するためのパッケージが含まれています。

source: Esperanto Support
ja: エスペラント語のサポート

source: Estonian Support
ja: エストニア語のサポート

source: Ethiopic Support
ja: エチオピア語のサポート

source: Faroese Support
ja: フェロー語のサポート

source: Fedora Packager
ja: Fedora パッケージャ

source: Tools and Utilities needed by a Fedora Packager
ja: Fedora パッケージャに必要なツールとユーティリティ

source: Fijian Support
ja: フィジー語のサポート

source: Filesystems
ja: ファイルシステム

source: Filipino Support
ja: フィリピン語のサポート

source: Finnish Support
ja: フィンランド語のサポート

source: Font design and packaging
ja: フォントデザインとパッケージング

source: This group is a collection of tools used in the design, modification, manipulation, and packaging of fonts.
ja: このグループはフォントのデザイン、修正、操作、及びパッケージングに 使用されるツールの集合です。

source: Fonts
ja: フォント

source: Fonts packages for rendering text on the desktop.
ja: デスクトップでテキストをレンダリングするためのフォントパッケージです。

source: French Support
ja: フランス語のサポート

source: Frisian Support
ja: フリジア語のサポート

source: Friulian Support
ja: フリウリ語のサポート

source: FTP Server
ja: FTP サーバー

source: These tools allow you to run an FTP server on the system.
ja: これらのツールを使用するとシステムで FTP サーバーを稼動することができます。

source: Gaelic Support
ja: ゲール語のサポート

source: Galician Support
ja: ガリシア語のサポート

source: Games and Entertainment
ja: ゲームと娯楽

source: Various ways to relax and spend your free time.
ja: リラックスして暇な時間を過ごすいろいろな方法

source: Georgian Support
ja: グルジア語のサポート

source: German Support
ja: ドイツ語のサポート

source: GNOME Desktop Environment
ja: GNOME デスクトップ環境

source: GNOME is a powerful graphical user interface which includes a panel, desktop, system icons, and a graphical file manager.
ja: GNOMEは、パネル、デスクトップ、システムアイコン、グラフィカルなファイルマネジャーなどが含まれている強力なグラフィカルユーザーインターフェースです。

source: GNOME Software Development
ja: GNOME ソフトウェア開発環境

source: Install these packages in order to develop GTK+ and GNOME graphical applications.
ja: GTK+ 及び GNOME のグラフィカルアプリケーションを開発するためにはこれらのパッケージをインストールしてください。

source: Graphical Internet
ja: グラフィカルインターネット

source: This group includes graphical email, Web, and chat clients.
ja: このグループには、グラフィカルな Email、Web、及びチャットの各クライアントが含まれています。

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: This group includes packages to help you manipulate and scan images.
ja: このグループにはイメージの処理とスキャンに役立つパッケージが含まれています。

source: Greek Support
ja: ギリシャ語のサポート

source: Gujarati Support
ja: グジャラート語のサポート

source: Haitian Creole Support
ja: ハイチ・クレオール語のサポート

source: Hardware Support
ja: ハードウェアサポート

source: This group is a collection of tools for various hardware specific utilities.
ja: このグループは各種ハードウェア固有のユーティリティ用のツールの集合です。

source: Haskell
ja: Haskell のサポート

source: Support for developing programs in the Haskell programming language.
ja: Haskell プログラミング言語のプログラム開発環境のサポート

source: Hebrew Support
ja: ヘブライ語のサポート

source: Hiligaynon Support
ja: ヒリガイノン語のサポート

source: Hindi Support
ja: ヒンディー語のサポート

source: Hungarian Support
ja: ハンガリー語のサポート

source: Icelandic Support
ja: アイスランド語のサポート

source: Indonesian Support
ja: インドネシア語のサポート

source: Input Methods
ja: 入力メソッド

source: Input method packages for the input of international text.
ja: さまざまな言語によるテキスト入力用の入力メソッドパッケージです。

source: Interlingua Support
ja: インターリングア語のサポート

source: Inuktitut Support
ja: イヌクティトゥト語のサポート

source: Irish Support
ja: アイルランド語のサポート

source: Italian Support
ja: イタリア語のサポート

source: Japanese Support
ja: 日本語のサポート

source: Support for running programs written in the Java programming language.
ja: Java プログラミング言語で書かれたプログラムの実行サポート

source: Java Development
ja: Java 開発環境

source: Support for developing programs in the Java programming language.
ja: Java プログラミング言語のプログラム開発環境のサポート

source: Kannada Support
ja: カンナダ語のサポート

source: Kashmiri Support
ja: カシミール語のサポート

source: Kashubian Support
ja: カシューブ語のサポート

source: Kazakh Support
ja: カザフ語のサポート

source: KDE Software Compilation
ja: KDE ソフトウェア

source: The KDE SC includes the KDE Plasma Desktop, a highly-configurable graphical user interface which includes a panel, desktop, system icons and desktop widgets, and many powerful KDE applications.
ja: KDE SC には、パネル、デスクトップ、システムアイコン、ウィジェット、及び多くの強力な KDE アプリケーションを持つ高度に設定可能なグラフィカル ユーザーインターフェイスである KDE Plasma デスクトップが含まれています。

source: KDE Software Development
ja: KDE ソフトウェア開発環境

source: Install these packages to develop QT and KDE graphical applications.
ja: QT 及び KDE のグラフィカルアプリケーション開発するためにはこれらのパッケージをインストールしてください。

source: Khmer Support
ja: クメール語のサポート

source: Kinyarwanda Support
ja: ルワンダ語のサポート

source: Konkani Support
ja: コンカニ語のサポート

source: Korean Support
ja: 韓国語のサポート

source: Kurdish Support
ja: クルド語のサポート

source: Kyrgyz Support
ja: キルギス語のサポート

source: Lao Support
ja: ラオ語のサポート

source: Latin Support
ja: ラテン語のサポート

source: Latvian Support
ja: ラトビア語のサポート

source: Legacy Fonts
ja: レガシーなフォント

source: Older bitmap and vector fonts packages
ja: 旧版のビットマップとベクターフォントのパッケージ

source: Legacy Network Server
ja: レガシーなネットワークサーバー

source: These packages include servers for old network protocols such as rsh and telnet.
ja: これらのパッケージには、rsh や telnet などの 旧式ネットワークプロトコル用のサーバーが含まれています。

source: Legacy Software Development
ja: レガシーなソフトウェアの開発環境

source: These packages provide compatibility with previous releases.
ja: これらのパッケージは、旧リリースとの互換サポートを提供します。

source: Legacy Software Support
ja: レガシーなソフトウェアのサポート

source: LibreOffice Development
ja: LibreOffice の開発

source: These packages are helpful when developing LibreOffice extensions or macros.
ja: これらのパッケージは、LibreOffice の拡張やマクロを開発する時に役に立ちます。

source: Lingala Support
ja: リンガラ語のサポート

source: Lithuanian Support
ja: リトアニア語のサポート

source: Low German Support
ja: 低地ドイツ語のサポート

source: Low Saxon Support
ja: 低ザクセン語のサポート

source: Lower Sorbian Support
ja: 低地ソルブ語のサポート

source: Lule Sami Support
ja: ルレ・サーミ語のサポート

source: Luxembourgish Support
ja: ルクセンブルグ語のサポート

source: LXDE is a lightweight X11 desktop environment designed for computers with low hardware specifications like netbooks, mobile devices or older computers.
ja: LXDE は、ネットブックや、携帯デバイスや、旧型のコンピュータのような低スペックなハードウェアのために設計された軽量のデスクトップ環境です。

source: Macedonian Support
ja: マケドニア語のサポート

source: Mail Server
ja: メールサーバー

source: These packages allow you to configure an IMAP or SMTP mail server.
ja: これらのパッケージで、IMAP か SMTP メールサーバーを設定できます。

source: Maithili Support
ja: マイチリ語のサポート

source: Malagasy Support
ja: マダガスカル語のサポート

source: Malay Support
ja: マレー語のサポート

source: Malayalam Support
ja: マラヤーラム語のサポート

source: Maltese Support
ja: マルタ語のサポート

source: Manx Support
ja: マン島語のサポート

source: Maori Support
ja: マオリ語のサポート

source: Marathi Support
ja: マラーティー語のサポート

source: MeeGo NetBook UX Environment
ja: MeeGo NetBook UX 環境

source: MeeGo NetBook UX is an desktop environment for NetBook/NetTop devices.
ja: MeeGo NetBook UX は NetBook/NetTop デバイスのためのデスクトップ環境です。

source: Toolchain for Milkymist hardware engineers.
ja: Milkymist ハードウェアのエンジニア向けのツールチェイン

source: MinGW cross-compiler
ja: MinGW クロスコンパイラ

source: Support for cross-compiling programs to 32 bit Windows targets, testing them, and building installers, all from within Fedora.
ja: 32 bit Windows ターゲット、そのテスト、およびインストーラの構築への クロスコンパイルプログラム用のサポート

source: Mongolian Support
ja: モンゴル語のサポート

source: Mossi Support
ja: モッシ語のサポート

source: MySQL Database
ja: MySQL データベース

source: This package group contains packages useful for use with MySQL.
ja: このパッケージグループには、MySQL を使用するとき役に立つパッケージが含まれています。

source: Nepali Support
ja: ネパール語のサポート

source: Network Servers
ja: ネットワークサーバー

source: These packages include network-based servers such as DHCP, Kerberos and NIS.
ja: これらのパッケージには、DHCP、Kerberos、NIS などの ネットワークベースのサーバーが含まれています。

source: News Server
ja: ニュースサーバー

source: This group allows you to configure the system as a news server.
ja: このグループを使用するとシステムをニュースサーバーとして設定することができます。

source: Northern Sami Support
ja: 北部サーミ語のサポート

source: Northern Sotho Support
ja: 北ソト語のサポート

source: Norwegian Support
ja: ノルウェー語のサポート

source: Support for developing software using the Objective CAML programming language and libraries.
ja: Objective CAML のプログラム開発環境とライブラリーのサポート

source: Occitan Support
ja: ロクシタン語のサポート

source: Office/Productivity
ja: Office/生産性

source: The applications include office suites, PDF viewers, and more.
ja: アプリケーションには、オフィススイート、PDF ビューア及びその他が含まれています。

source: Online Help and Documentation
ja: オンラインヘルプとドキュメント

source: Oriya Support
ja: オリヤー語のサポート

source: Oromo Support
ja: オロモ語のサポート

source: Perl Development
ja: Perl 開発環境

source: Support for developing programs in the Perl programming language.
ja: Perl プログラミング言語のプログラム開発環境のサポート

source: Persian Support
ja: ペルシア語のサポート

source: Polish Support
ja: ポーランド語のサポート

source: Portuguese Support
ja: ポルトガル語のサポート

source: Printing Support
ja: 印刷サポート

source: Install these tools to enable the system to print or act as a print server.
ja: システム上で印刷可能にする場合、またはプリントサーバーとして機能させる場合には、これらのツールをインストールしてください。

source: Punjabi Support
ja: パンジャブ語のサポート

source: Quechua Support
ja: ケチュア語のサポート

source: Robotics
ja: ロボット

source: Romanian Support
ja: ルーマニア語のサポート

source: Basic support for the Ruby programming language.
ja: Ruby プログラミング言語のベーシックサポート

source: Russian Support
ja: ロシア語のサポート

source: Samoan Support
ja: サモア語のサポート

source: Sanskrit Support
ja: サンスクリット語のサポート

source: Sardinian Support
ja: サルディニア語のサポート

source: Serbian Support
ja: セルビア語のサポート

source: Server Configuration Tools
ja: サーバー設定ツール

source: This group contains all of Red Hat's custom server configuration tools.
ja: このグループには、すべての Red Hat カスタムサーバー設定ツールが含まれています。

source: Shuswap Support
ja: シュスワ語のサポート

source: Simplified Chinese Support
ja: 簡体中国語のサポート

source: Sindhi Support
ja: シンディ語のサポート

source: Sinhala Support
ja: シンハラ語のサポート

source: Slovak Support
ja: スロバキア語のサポート

source: Slovenian Support
ja: スロベニア語のサポート

source: Windows File Server
ja: Windows ファイルサーバー

source: This package group allows you to share files between Linux and MS Windows(tm) systems.
ja: このパッケージグループを使用すると Linux と MS Windows(tm) システム間でファイルを共有することができます。

source: Somali Support
ja: ソマリ語のサポート

source: Sound and Video
ja: サウンドとビデオ

source: From CD recording to playing audio CDs and multimedia files, this package group allows you to work with sound and video on the system.
ja: CD-R への録音から、音楽 CD やマルチメディアファイルの再生まで、このパッケージグループでシステム上のサウンドとビデオ機能を使用できます。

source: Southern Ndebele Support
ja: ヌデベレ語のサポート

source: Southern Sotho Support
ja: 南部ソト語のサポート

source: Spanish Support
ja: スペイン語のサポート

source: PostgreSQL Database
ja: PostgreSQL データベース

source: This package group includes packages useful for use with Postgresql.
ja: このパッケージグループには、 PostgreSQL を使用するとき役に立つパッケージが含まれています。

source: Sugar Desktop Environment
ja: Sugar デスクトップ環境

source: A software playground for learning about learning.
ja: 教育ソフトウェア向けのデスクトップ環境です。

source: Swahili Support
ja: スワヒリ語のサポート

source: Swati Support
ja: スワチ語のサポート

source: Swedish Support
ja: スウェーデン語のサポート

source: System Tools
ja: システムツール

source: This group is a collection of various tools for the system, such as the client for connecting to SMB shares and tools to monitor network traffic.
ja: このグループは、SMB共有へ接続するクライアントやネットワーク通信量をモニタするツールなどのシステム用の各種ツールのコレクションです。

source: Tagalog Support
ja: タガログ語のサポート

source: Tajik Support
ja: タジク語のサポート

source: Tamil Support
ja: タミール語のサポート

source: Telugu Support
ja: テルグ語のサポート

source: Tetum Support
ja: テトゥン語のサポート

source: Text-based Internet
ja: テキストベースのインターネット

source: This group includes text-based email, Web, and chat clients. These applications do not require the X Window System.
ja: このグループには、テキストベースの Email、Web、及びチャットの各クライアントが含まれています。これらのアプリケーションは X Window System を必要としません。

source: Thai Support
ja: タイ語のサポート

source: Tibetan Support
ja: チベット語のサポート

source: Tigrinya Support
ja: ティグリニャ語のサポート

source: Tonga Support
ja: トンガ語のサポート

source: Traditional Chinese Support
ja: 繁体中国語のサポート

source: Tsonga Support
ja: ソンガス語のサポート

source: Tswana Support
ja: ツワナ語のサポート

source: Turkish Support
ja: トルコ語のサポート

source: Turkmen Support
ja: トルクメン語のサポート

source: Ukrainian Support
ja: ウクライナ語のサポート

source: Upper Sorbian Support
ja: 高地ソルブ語のサポート

source: Urdu Support
ja: ウルドゥー語のサポート

source: Uzbek Support
ja: ウズベク語のサポート

source: Venda Support
ja: ベンダ語のサポート

source: Vietnamese Support
ja: ベトナム語のサポート

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: These packages provide a virtualization environment.
ja: これらのパッケージは仮想化環境を提供します。

source: Walloon Support
ja: ワロン語のサポート

source: Web Development
ja: Web 開発環境

source: These packages are helpful when developing web applications or web pages.
ja: Web アプリケーションや Web ページの開発に役立つパッケージです。

source: Web Server
ja: Web サーバー

source: These tools allow you to run a Web server on the system.
ja: これらのツールを使用するとシステムで Web サーバーを稼動することができます。

source: Welsh Support
ja: ウェールズ語のサポート

source: Window Managers
ja: ウィンドウマネージャ

source: Simple window managers that aren't part of a larger desktop environment.
ja: 規模の大きいデスクトップ環境とは独立しているシンプルなウィンドウマネージャです。

source: X Software Development
ja: X ソフトウェア開発環境

source: These packages allow you to develop applications for the X Window System.
ja: これらのパッケージで X Window System 用のアプリケーションを開発できます。

source: A lightweight desktop environment that works well on low end machines.
ja: 低スペックなマシンでもサクサクと動作する軽量デスクトップ環境です。

source: XFCE Software Development
ja: XFCE ソフトウェア開発環境

source: Install these packages in order to develop GTK+ and XFCE graphical applications.
ja: GTK+ 及び XFCE のグラフィカルアプリケーションを開発するためにはこれらのパッケージをインストールしてください。

source: Xhosa Support
ja: コサ語のサポート

source: Yiddish Support
ja: イディッシュ語のサポート

source: Zulu Support
ja: ズールー語のサポート

source: Languages
ja: 言語

source: These packages provide support for various locales including fonts and input methods.
ja: これらのパッケージでは、フォントや入力メソッドなどの各種ロケールのサポートを提供しています。

source: Desktop Environments
ja: デスクトップ環境

source: Desktop environments
ja: デスクトップ環境

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Applications to perform a variety of tasks
ja: さまざまな作業用アプリケーション

source: Development
ja: 開発環境

source: Packages which provide functionality for developing and building applications.
ja: アプリケーションの開発環境および構築機能を提供するパッケージです。

source: Servers
ja: サーバー

source: Software used for running network servers
ja: ネットワークサーバーの稼動に使用するソフトウェア

source: Base System
ja: ベースシステム

source: Various core pieces of the system.
ja: システムのコアとなる各種の構成要素です。

source: Content
ja: コンテンツ

source: Text and other Free content.
ja: テキスト及びその他のフリーコンテンツ

source: Cloud Infrastructure
ja: クラウド基盤

source: Infrastructure packages for cloud computing.
ja: クラウドコンピューティングのための基盤パッケージ

source: Medical Applications
ja: 医療アプリケーション

source: This is a group of applications related to health care.
ja: 健康管理に関するアプリケーション

source: Virtualization Client
ja: 仮想化クライアント

source: This group is a collection of tools and resources of Arabic environments.
ja: このグループはアラビア語環境のツール及びリソースの集合です。

source: These tools allow you to create documentation in the DocBook format and convert them to HTML, PDF, Postscript, and text.
ja: これらのツールを使用すると、DocBook 形式による文書の作成、及び HTML、PDF、Postscript、およびテキストへの変換を行うことができます。

source: Dialup Networking Support
ja: ダイヤルアップネットワークサポート

source: Sometimes called text editors, these are programs that allow you to create and edit files. These include Emacs and Vi.
ja: テキストエディターとも呼ばれるこれらのプログラムではファイルの作成や編集を行うことができます。プログラムには Emacs や Vi などがあります。

source: GNOME is a powerful, graphical user interface which includes a panel, desktop, system icons, and a graphical file manager.
ja: GNOMEは、パネル、デスクトップ、システムアイコン、グラフィカルなファイルマネジャなどが含まれている強力なグラフィカルユーザーインターフェイスです。

source: This group is a collection of tools and resources of Hebrew environments.
ja: このグループはヘブライ語環境のツール及びリソースの集合です。

source: This group is a collection of tools and resources of Japanese environments.
ja: このグループは日本語語環境のツール及びリソースの集合です。

source: KDE (K Desktop Environment)
ja: KDE (K デスクトップ環境)

source: KDE is a powerful, graphical user interface which includes a panel, desktop, system icons, and a graphical file manager.
ja: KDEは、パネル、デスクトップ、システムアイコン、グラフィカルなファイルマネジャーなどを含む強力なグラフィカルユーザーインターフェースです。

source: This group is a collection of network servers for specific purposes
ja: このグループは特殊な目的を持ったネットワークサーバーの集合です。

source: The XEmacs text editor.
ja: XEmacs テキストエディター

source: Applications for a variety of tasks
ja: 各種の作業用アプリケーション

source: This group is a collection of tools and resources of Czech environments.
ja: このグループはチェコ語環境のツール及びリソースの集合です。

source: Additional Development
ja: 追加の開発環境

source: Additional development headers and libraries for developing applications
ja: アプリケーションを開発するためのその他ヘッダーファイルおよびライブラリー

source: Backup Client
ja: バックアップクライアント

source: Client tools for connecting to a backup server and doing backups.
ja: バックアップサーバーに接続しバックアップを実行するためのクライアントツール

source: Backup Server
ja: バックアップサーバー

source: Software to centralize your infrastructure's backups.
ja: インフラストラクチャのバックアップを集中化するソフトウェア

source: The basic installation of Enterprise Linux.
ja: Enterprise Linux の標準インストール

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: A minimal desktop that can also be used as a thin client.
ja: シンクライアントとして使用できる最低限のデスクトップ

source: Chhattisgarhi Support
ja: チャッティースガリー語のサポート

source: Chinese Support
ja: 中国語のサポート

source: CIFS file server
ja: CIFS ファイルサーバー

source: Share files between Linux and Microsoft Windows systems.
ja: Linux と Microsoft Windows とのシステム間でファイル共有を行うことができます。

source: Compatibility libraries
ja: 互換性ライブラリー

source: Compatibility libraries for applications built on previous versions of Enterprise Linux.
ja: 以前のバージョンの Enterprise Linux とのアプリケーションビルド時の互換性ライブラリー

source: Console internet tools
ja: テキストのインターネットツール

source: Console internet access tools, often used by administrators.
ja: 管理者によって頻繁に使用されるコンソールインターネットアクセスツール

source: Smallest possible installation.
ja: 最小限のインストール

source: Debugging Tools
ja: デバッグツール

source: Tools for debugging misbehaving applications and diagnosing performance problems.
ja: 正しく動作しないアプリケーションをデバッグおよびパフォーマンスの問題を分析するツール

source: Desktop Debugging and Performance Tools
ja: デスクトップのデバッグとパフォーマンスツール

source: GUI tools for debugging applications and performance.
ja: アプリケーションやパフォーマンスのデバッグを行うための GUI ツール

source: Desktop Platform
ja: デスクトップ環境

source: Supported libraries for the Enterprise Linux Desktop Platform.
ja: Enterprise Linux デスクトップ環境向けのサポートライブラリー

source: Desktop Platform Development
ja: デスクトップ環境の開発環境

source: Development headers and libraries for developing applications to run on the Enterprise Linux Desktop Platform.
ja: Enterprise Linux デスクトップ環境向けのアプリケーション開発に必要なヘッダーファイルとライブラリー

source: Development tools
ja: 開発ツール

source: A basic development environment.
ja: 一般的な開発環境

source: Tools for connecting via PPP or ISDN.
ja: PPP または ISDN より接続するためのツール

source: Directory Client
ja: ディレクトリークライアント

source: Clients for integration into a network managed by a directory service.
ja: ディレクトリーサービスによって管理されるネットワークに統合するためのクライアント

source: Eclipse-based Integrated Development Environment.
ja: Eclipse をベースにした統合開発環境

source: Educational software for learning.
ja: 学習教育用ソフトウェア
